---
layout: posts
title: Лытыдбыр. О работе и сериалах.
---

Есть такой за мной грех - я люблю смотреть кино. Конкретно "Касл".

Очень интересный сериал, харизматичные герои, не всегда очевидный сюжет.

Но вот в чём проблема - дома я сериал смотреть не могу. Даже не потому что жена не поймёт - у меня маленькая дочка которая постоянно требует к себе внимания. А кино особо не посмотришь с ребёнком на руках, который может испугаться звука.

Пока думаю как эту проблему решить ко всеобщему удовольствию.

З.Ы. А проблему с просмотром сериалов на работе я решил координально - мой Eee PC 1015T лежит дома под зорким присмотром жены :-)
